Алиса изучает английский язык. Ей надоела обычная речь, поэтому она решила говорить
числовыми ребусами:

1. Каждой строчной букве латинского алфавита Алиса сопоставила двоичный разряд,
начиная с младшего: a — 0-й разряд, b — 1-й, … , z — 25-й.

2. Чтобы произнести букву, Алиса инвертирует соответствующий букве бит в специальной
переменной W и сообщает новое значение W в десятичной системе.
Определение: инверсия бита j в числе x — изменение значения j-го разряда числа x в
двоичной системе на противоположное (0 становится 1, 1 становится 0).

Пример: число 15 (1111) после инверсии бита 2 становится равным числу 11 (1011).

3. Также Алиса произносит пробел, используя для этого 26-й разряд.
Значение переменной W перед произнесением Алисой первого символа равно 0.
Напишите программу, которая переведет сказанный Алисой числовой ребус.
Примечание: Алиса использует пробел наравне с буквами латинского алфавита — для
пробела не существует дополнительных ограничений и условий для его произнесения.

Формат ввода:

В первой строке содержится единственное целое число n (1 ≤ n ≤ 500) — количество чисел,
сказанных Алисой.

Во второй строке расположено n целых чисел Wi (0 ≤ Wi < 2^27) — значения переменной W
после произнесения Алисой i-го символа.

Формат вывода:

В единственной строке выведите n символов — строчные буквы латинского алфавита или
пробел в порядке произнесения их Алисой.

Примечания:

Рассмотрим детально первый пример входных данных:

Пример 1

Ввод                            Вывод
5
1 2049 2305 2309 2325           alice

1. Начальное значение переменной W равно 0 (по условию задачи).

2. Сначала Алиса произносит символ a, поэтому значение переменной W становится
равным 2^0 = 1.

3. Затем произносится символ l, которому соответствует 11-й разряд, поэтому значение
переменной W становится равным 2^0 + 2^11 = 2049.

4. Далее следует символ i (8-й разряд), поэтому W = 2^0 + 2^11 + 2^8 = 2305.

5. Предпоследним символом является c (2-й разряд) — W = 2^0 + 2^11 + 2^8 + 2^2 = 2309.

6. Завершает фразу символ e (4-й разряд) — итоговое значение W равно:

2^0 + 2^11 + 2^8 + 2^2 + 2^4 = 2325.